ja schon zurück wie versprochen schauen
wir uns heute ganz genau an wie man nx
sd aufbaut also lade ich euch nicht voll
sondern wir starten direkt durch
[Musik]
so wie sieht jetzt also so eine xsp
struktur aus da access dga auf xml
aufbaut brauchen wir erstmal unsere xml
definition als zweite zeile reicht uns
erst mal folgende hier geben wir jetzt
an woher unser china elemente und
datentypen nimmt nämlich von dem link
auf double you free school
diesem schema tag müssen wir am schluss
vom dokument auch wieder zu machen das
xs hinter den doppelpunkt sorgt dafür
dass wir bei allen elementen die wir für
access verwenden ein xs davor schreiben
müssen wichtig zu wissen ist außerdem
dass wir in access de jeden tag den wir
nach der definition aufmachen auch
wieder schließen also genau wie in xml
außerdem sollte man hier auch wieder auf
die korrekte verschachtelung achten
jetzt aber weiter im text
beziehungsweise in text versteht man bin
ich heute wieder fanny drauf also wie
sehen jetzt die tags aus mit ssd wollen
wir ja jetzt definieren welche tags in
xml vorkommen können wie oft und wie sie
heißen für einen tag in xml wird in
excess dxs doppelpunkt element verwendet
wenn also in excess de so ein element
geöffnet wird muss an der stelle in xml
daneben ein tag auf gemacht werden falls
der teck jetzt keine anderen elemente
umschließt sondern zum beispiel nur
werte enthält kann element auch gleich
geschlossen werden natürlich soll der
tag jetzt auch einen bestimmten namen
besitzen weil tag richtig lämmes das
können wir in element einfach über das
attribut namen angeben jetzt muss der
tag in xml genau diesen namen besitzen
außerdem können wir jetzt noch einen
datentyp definieren da muss der wert
innerhalb der tags diesen datentypen
entsprechen das machen wir einfach über
das attribut type in excess de gibt es
dabei string für zeichenketten integer
für ganz zahlen oder auch time für
zeitangaben natürlich gibt es da noch
jede menge andere jetzt muss der wert
innerhalb des xml tags von daten typ
sein der in access definiert wurde
natürlich gibt es noch viele weitere
attribute innerhalb von mr die nützlich
sind die schauen wir uns aber in einem
anderen video an ihr merkt euch erstmal
durch xs doppelpunkt element kann in
excess de ein tech definiert werden
über das attribut name weist man ihm
einen namen zu über das attribut type
dagegen definiert man welchen datentyp
der wert innerhalb des tags haben muss
so da das nun klar wie kloßbrühe ist
schauen wir weiter natürlich haben wir
in xml dokumenten auch attribute
innerhalb der text die können wir in
excess de ganz einfach überall xs
doppelpunkt attribut definieren dabei
wird xs doppelpunkt attribut auch
einfach gleich wieder geschlossen
nachdem es aufgemacht wurde die
namensgebung erfolgt hier auch über das
attribut nahm somit muss das attribut
den gleichen namen besitzen wie der der
in excess definiert wurde den datentyp
legen wir wieder mit teig fest somit
muss der wert des tributes dem datentyp
in excess de entsprechen und das war es
auch schon natürlich gibt es hier auch
weitere zusätze die später noch
drankommen außerdem schauen wir uns zum
nächsten video an wie genau man es jetzt
schafft dass das attribut auch wirklich
im richtigen tag steht ihr merkt euch
erstmal attribute werden in excess de
mit hilfe von xs doppelpunkt execute
definiert was schon so spät ich muss
doch noch ins nagelstudio zum fitness
heute habt ihr gesehen wie einfach es
ist attribute und text in excess de zu
definieren du schreibst du nächsten
klausuren muss sich jetzt darauf
vorbereiten mit dem intelligenten
lehrplan der simple app ist das kein
problem schritt eins sagen sie themen
oder das datum der klausur schritt 2 die
app erstellt ihr den perfekten lernplan
für dich mit allem was du brauchst
schritt 3 du siehst jeden tag dazu
lernen muss um pünktlich vorbereitet zu
sein wir sagen dir sogar immer gut
vorbereitet bist also worauf wartest du
noch klingt jetzt hier unterstellten
ersten lehrplan bis gleich